本字幕由 MingYSub 制作  |  日听/翻译：真有人不喜欢呆唯啊   时轴：Ming
街角魔族 2丁目
シャミ子よ　いよいよ我らまぞくの大躍進物語のシーズンツが幕開けだ
夏美子  标志着我们一族实现伟大复兴的魔族梦的第二季已经开播了
準備とか気合いとかスマホの充電　その他の諸々は万全か
做好准备  拿出气势  手机充电  还有其他的东西都齐全了吗
はい　まぞくはまだスマホ持ってないんです
准备好了  魔族还没有手机
夏休み早々　お隣に魔法少女が引っ越してきて
暑假刚开始  魔法少女就搬到了我家隔壁
一抹の不安を覚えましたが
虽然感觉有些不安
牛すき焼きのおかげで吹き飛びました
但是吃了牛肉寿喜烧之后就放下心来了
お肉おいしい
肉真好吃
そんなに気に入ったのか
这么喜欢吗
お肉のおかげで桃ともミカンさんともさらに打ち解けられましたし
多亏了肉  我跟桃和蜜柑同学的关系更进一步了
新たな手がかりが見つかりました
还发现了新的线索
お肉最高です
肉真是太棒了
確かにお肉がうまかったが
肉确实是很好吃啦
それだけでもないだろう
但是也不只有这些吧
誰かがとっても重要なアドバイスをしたり
是不是有人给你提了点重要的建议来着
重要な
重要的
あっ　そうでした
啊  我想起来了
偉大なるご先祖…
伟大的先祖大人…
牛肉に塩レモンを
牛肉就是要配盐渍柠檬啊
あれ
咦？
ご先祖からの託宣的な今後の指針とか記憶に残ってない
你已经把余跟你交代的未来规划忘干净了吗